5- toifali texnologiya TV-ga xush kelibsiz
siz yashab kelmoqdasiz , bu bepul
butun dunyo bo'ylab interaktiv eshittirish
Ontario-Kanada biz jonli ravishda efirga chiqadi
Sharqiy soat etti da seshanba kuni
savollaringiz jamoaga qo'shilishda
Uchinchi toifali 5 telekanalda suhbat xonasi
5-toifali TV va bizni jonli efirda elektron pochta orqali yuboring
Endi sizning uy egasi Robingni boshlaylik
Fergyuson 250 raqamiga qarshi
5- toifali telekanalning televizorlari yoqimli
ularni sog'inmaydigan er-xotinni sog'indim
er-xotin , sizning g'ildirak do'stingiz aytishni yoqtirasiz
siz qanday qilib yuz berganligingizni menga taklif qilmadingiz
Men siz hali ham yurganingda, ha
Men har xil o'yinlarni o'ynab yuribman
musiqa, bu hafta oxiri Kanada kuni hafta oxiri i
besh konsert da emasman va men buzuq axlatni
Ehtimol, siz aytgan narsalarni bilib oldingiz
Bu ovoz viski emas , ovoz
Bu vaqtdan boshlab bu qattiq gapirdi
ha, shuning uchun hammasi yaxshi, sizlar ham bor
Bu hafta oxiri juda qiziqarli bo'lgan narsalarni bilaman
yana bir dahshatli ha, biz qildik
milliard bola bilan bir nechta narsalar
va biz bolalar bilan musiqa qilamiz
va biz berry tepalikni o'ynatdik
Fermer xo'jaliklari siz 0 2 Berryhill bo'lgansiz
fermada Billy Louie borligini bilasiz
Donovan, shuning uchun biz bir nechta narsalarni qildik
U erda juda ko'p narsa bor edi
Keyin men Kandra kunida o'ynardim
dunyodagi mening eng yaxshi do'stlarim Mening bir
ayiqlarni ko'rdik va biz buni tushunmadim
Bu mening repertuarimda juda ko'p edi, lekin biz
to'rt soatdan ortiq hech narsa qilmadi
Kanadalik musiqa va bu faqat haqiqat edi
Bizning lager kontseptsiyamiz uchun mutlaqo bir narsa
bu Kanadadagi yana bitta kontent edi
qonun bilan ruxsat etilgan narsamiz
keyin men pastga qo'ydi Queens Hotel de bor
ko'chalarni to'sib qo'yib, dafn qilishga ishonch hosil qiling
Derek chegirma, aslida men bilmayman
har bir kishi kostyumni tomosha qilardi
Bu yerda men 659 va shu erda yurdim
uch soniya ichida va mikrofonimga ulanadigan joy
men bu erda ekanligimni unutib qo'ydik
ular shahar plazalaridagi detours haqida
Siz uchun yopiq bo'lgan ba'zi yo'llar bor
sakkiz kun ichida qiziqarli va jozibali balo
Bu erda shaharda, lekin yo'llar bor
chunki biz nima uchun bunday emasligini o'ylab yopdik
Haftaning boshida qurilishni boshlang
tug'ma kunlar , bu men uchun juda ajoyib
Men faqat kabi emasman parallel chiziqli
parallel ko'chaga chaqaloqqa borishim kerak edi
maydon Men bay Fielden pastga kundal emasman
qaerda ekanligini bilmasangiz
Menimcha, biz eng qisqa emas
marshrut marshruti axloq emas, balki qarg'a kabi emas
Ha, bu seshanba kuni
imtihonda uchinchi baxtli canada kuni kun
Kecha kechki kengaytma bitta bor
u erda qo'shimcha duh, lekin baxtli canada kuni
juda afsusdaman, uni qaerga qo'yishingiz bog'liq
Shuningdek, sizni iyul oyining to'rtinchi kunida ham baxtli his qilasiz
Ertaga shuningdek ha shunday emas, balki faqat
kengaytmani oldindan olganmiz ha ha ha
Bu bayramni nishonlash bir haftaga o'xshaydi
Biz, albatta, fişek va oh gosh i gotta
Sizga itni xursand qilmasligini ayting
olishni biladigan favqulodda vaziyat
kambag'al kichkina yurish uchun va keyin
har bir muharrir hammaga aloqador emas
Bilasizmi, bilasizmi, ular buni bilishadi
shahar aholisi bir kishini qo'ydi, lekin men
Mening ko'chada pastga har palyaço kabi degani edi
yo'lning o'rtasida o'rtangan o't o'chiruvchilar
parkda bir nechta narsa bor, va
itni non kutib turardi
juda uzoq vaqtdan beri borish istagim
Mening hammom bo'lsa, demoqchi bo'laman
o'g'limni xavotirga solgan
qariyb bir yarim yil
u erda otashin janglarda bor edi
Barryning sardori bizni pastga tushirdi
yaxshi va u erda edi va u keng edi
uyg'oq, lekin u yig'lamadi, u qilmadi
shivirlash yoki u faqat yuzini qo'ydi
uning yurish-turish mashinasiga o'xshab ko'rinardi
Bu Italiyani ko'ra olmadi
Keyin ko'ngilsiz narsa emas edi
u hech narsaga qaramadi, men buni qilmadim
qo'rqinchlimi yoki nima uchun u biladimi?
xuddi qo'rqinchli bo'lmagan kabi harakat qilmadi
uni ko'rishni xohlamadi, u ham tuyuldi
Qizig'i shundaki, u butunlay yuzini qoplagan
so'ngra o'ng tomonga qaramasdan to'g'ri
U, bu kabi hali gap shunday yuqoriga men bor bir
suhbat xonasida bir nechta takliflar
bilasizmi, ehtimol men uni Cesar bilan tekshiraman
It shovqinlari masalalari Millanning vositasi
ha, lekin keyin tuxum emoto siz uni bilasiz
it so'nggi quloq bilan uyquda edi
Bir necha kecha OGG bor ha
Buning nima ekanligini yaxshi bilasiz
unda kichik it bor-u
Lekin, men bu narsalarni yaxshi ko'raman, lekin men foydalanar edim
Germaniyalik cho'pon / kul Helenga ega bo'lish
Krauss va ro'yxatni tekshirib ko'rsangiz
shovqin bilan bog'liq itlar, ular yuqori
Ikkalasi ham bu itni katta qilib olib ketardi
to'shakda bu juda ko'p joy va biz xohlaymiz
Vayron qilma, bizda sehr borligini bilmasdim
Barmoqlar, bu to'shakda baribir u yoqilgan
shuningdek hmm bo'ldi, shuning uchun biz bor narsani bilaman
biz xavfsizlik to'g'risida gaplashamiz
veb-saytingiz uchun himoya qilish
proksi blokirovkasi va yomon bot muhofazasi
va boshqa tovushlar yaxshi, ha, barchasi yaxshi
va siz nimani boshdan kechirdingiz
men hatto bilmasligim ham yaxshi
Boshimni tekshirib ko'rish kerak, ha
Sizga aytsam, men bu erga borganman
To'liq ma'noda biz to'g'rimizda bo'ldik
Qurilish va Barry haqida gapirganda
Ular bu sohada bo'lgan narsalar
Sizni bilgan va shuning uchun detours bo'ladi
Ikkalangiz sizni bu kam orqaga qaytaradi
Queens Parkning ko'chalari bu erda
Sizni bu yerga olib keladigan yo'l
hattoki biz bu yerda hech narsa yo'qligini ko'raylik
To'g'ri bu erda yo'l bor
umidvorlik uchun yopiq
Iyul oyining birinchi dam olish kuni bu erda yo'l
u parallel ravishda ishlaydi, u yopiq
qurilish uchun yep bu yo'l
bu erga va yo'lga butunlay keladi
bu erdan bir necha kilometr balandlikda bilasan
bu yo'l bilan va keyin sizni shu tarzda pastga tushirasiz
albatta, ha, lekin men kelaman
qulupnaydan
Ha, ha, men boshqa kunni uyushtiraman
va Queens mehmonxonasiga borishga majbur bo'ldim
u 10-11 daqiqa ichida bo'lishi kerak
35 daqiqada menda yaxshi emas
chunki u va u yaxshi bir bor edi
shimoliy-janubiy yo'llar juda yaqin
juda ham qiziqarli, kimdir keladi
Apple "Apple" ni sotib olishda muvaffaqiyat qozondi
Samsung Galaxy Nexus sotuvga qo'yildi
AQShda bu kabi ovoz eshitilmaydi
qumda yangi miyani yaxshi rejalashtirish
skaner yordam berish uchun ishlab chiqildi
falajli odamlar gapirish bilan gapirishadi
dunyoning eng nozik shaffof ekrani yaratildi
sovun pufakchasining qanday yaxshi bo'lishi kerak
ko'proq ma'lumot olishni istaydi va Twitter harakat qiladi
uni himoya qilish uchun muvaffaqiyatsiz bo'lsa ham
Foydalanuvchilarning maxfiyligi va huquqlari sud tartibida
Bu hikoyalar atrofida keyinroq keladi
Erik shukurga shukur qilsin, albatta
Bizning saytimizda sizning mobil telefoningiz orqali
qurilmani ko'rib chiqaylik, bu m dot mushuk
Besh nuqta TV-ni faqat siz bajarishingiz kerak
QR brauzeringiz bilan yoki uning yordamida skanerlang
mobil brauzeringizda sochlaringizga tashrif buyurdi
Men odatdagidek ajoyib ko'rinardi
Har qanday sartaroshxonada kameralarni hayron qilish
u erda sizga faqat istagan bo'lishi mumkin
sochli sochlar bilan otishni bilaman Oh
Ba'zan u o'ylaydi deb o'ylayman
Kamera emas, balki ha Mona Men adolatdaman
Ha , biz omma oldida hurmat qilishimiz uchun kremliyamiz
mcat 5dr Hey bularni tekshirib ko'ring
Bundan tashqari, qabul qilish uchun sevgi sevgi sevgi
pochta kartochkalari va bizda ba'zi tanlovlar mavjud
chiqayotgan siz qanday qilib Erik yutib mumkin
ular sizning kartochkangizga yaxshi yuboradi
Siz uni salyangoz xabarini yuborishi mumkinligini bilasiz
5- toifali texnologiya telekanalining pochta qutisi
9009 yilgacha bir berry Ontario va u mavjud
Kanadada 7 noyabrda bo'lgani singari 4 kun
viski 7 har doim ham to'g'ri
viski zahiralari sizni to'g'ri qildingiz
Kanadada bilamizki, biz uni e- mailsiz turib yozamiz
ammo AQShda uni e-mail bilan yozing
odatda, biz biror narsa yozganimizda
Bizda amerikaliklardan farqli ravishda
maktub Ha, ha, faqatgina nima qilishim mumkinligini ko'rib turibman
Eh, ha, biz sizning ko'pligingiz borligini eshiting
bizni silkitadi
Agar siz qanday ishlayotgan bo'lsangiz, men faqat bilaman
bu siz uchun Kanadadir. Erik mening
Men sizni ko'rganimdan xursandman
postcart haqida eslatib o'ting
siz meni ko'rishni xohlaysizmi , deb hayron bo'lishdi
Men bilan yaxshi, men faqat o'sha olish qilyapman
lekin menimcha, biz etarlicha uzoqdamiz
agar biz bilgan bo'lsam
Siz bu yerdan ikki minut oldin qoldingiz
bu erda ikki daqiqa o'tirib qoling
shou keyin postcartalarni yuborish
chunki biz bir beramiz
sehrli krikka o'n sakkizinchi iyulda biz
pochta kartochkalaridan nomlar olishni rejalashtirmoqda
agar bizga kartochka ololmasangiz
darhol bizni bir joyga yuborganingizga ishonch hosil qiling
Biror narsa bo'lsa-da, bizga ham bera olasiz
545 cat5 televizoriga qo'ng'iroq, ya'ni 25 452 gacha
85 88 va bizga ovozli pochta xabarini qoldiring
Nima uchun magicjackni olish kerak deb o'ylaysan
ortiqcha nima qilishingizni aytib bering
Buning uchun nima qilishni istaganingiz uchun foydalaning
bu butun yilni o'z ichiga oladi
telefon xizmati mutlaqo bepul
shu jumladan uzoq masofaga xizmat ko'rsatish
Kanada va Amerika Qo'shma Shtatlari shunga o'xshamaydi
do'stlarim bir shartnoma xodimi deb aytishadi
Agar yaxshi bizga otkritka yuborish bilaman
Biz har doim bu erda gonna narsa ekan-ku
biz o'sha kartpostallar saqlaymiz va agar
siz bilan birga g'olib bo'lganingiz yo'q
Siz bo'lishi gonna hali odamsiz postcartalarni
agar siz 12 oy oldin yuborgan bo'lsang, demak
allaqachon yaxshi o'ynagan holda qanday salqin
Men qanday qilib salqinlashni men yuboraman
postcard rahmat do'stim ha gapirasiz
men havo kartochkalari orqali pochta orqali yuborganman
Hillari nomidan birini qabul qilaman, men qilmayman
Bu qulay bo'lishi va biz gonna chek ekansiz, deb
Buni keyinroq olib kelishim kerak
Afsuski, bu faqat haftada
Ha, ha, ha, ha, ha
Hillari Kubada Kubada ishlaydi
Tan Vau, biz ishlay olsak-da, bir ko'rgazma
bu erda chodir tikib, aslida ha
Men katta soyabon qachon ostida edi bilaman
Kecha o'ynardim, ammo Sun sifatida
pastga tushib, mening shinam boshlanadi
oh boy oh bolaligim yaxshi, menda bor
Erik bu erdan bizga Erik keladi
Jang, Shanxayda Xitoyda eslayman
u asosan biznikiga aylanadi
Xitoyga yoki sizga o'xshab ketadigan odamga
U qanday ekanini bilish uchun u erda bo'lganini bilamiz
5-toifali narsalar bor
Xitoyga o'z yo'lini ishga solmoqda
Buyuklarni kesib o'tganidan keyin
Xitoyning xavfsizlik devori yaxshi xushxabar
Jang, bugungi kunda erkaklar bugun birinchi marta
bir necha kun men oldin barcha huquqiga yozilgan
yangi RSS tasmalari haqida xabar berishdan mamnunman
materik chinida juda yaxshi ishlaydi
Agar uni qilish uchun amalga ayting barcha uchun rahmat
Albatta , bu juda yaxshi
Xitoy tomoshabinlariga bu yangilik juda yaxshi
maktabga borgan tomoshabinlardan
Germaniya namoyishni ko'chirish haqida bilib oldi
Maktabdan keyin uyga qaytayapman
Shouni tomosha qiling, hoziroq uydan
Xitoydan Shanxay Xong-Jang
Shouni u qanday qobiliyatli ekanligini kuzatish imkoniyatiga ega
Buning uchun bizning yangi veb-saytimiz ishga tushirildi
Yakshanba kuni tushdan keyin to'g'ri toifa i
gitara o'lib ketgan yoki biron joyda bilganman
5-toifali TV-ni bilib oling, hozirda mavjud narsalarni qo'llab-quvvatlaydi
Agar siz boradigan bo'lsak, alternativ ovqatlarni chaqirgansiz
RSS oqimlari va obunalarni ko'rsatish uchun
bu erda siz asosiyni ko'rasiz
Biz bu narsalarni ovqatlantirmoqda
har doim bor edi va keyin bu erda
Shu bilan bir qatorda besleme, bu besleme sifatida harakat qiladi
har qanday joyni ham bilaman
Xitoyning barcha qismini egallaydi
barcha blokadalarda muammolarni keltirib chiqaradi
mavjud va biz borib, agar men identifikatsiyadan qilyapman
Hozir menda a'zolar menyusi bor
va men kuponlar kabi narsalarni olishingiz mumkin va
fotogalereya va bizning yangiliklarimiz
rivojlangan tomoshabinning joylashuv xaritasini va
juda qiziqarli narsalar
Bir necha hafta oldin Hillari bilan bu erda
Men tomoshabinning joylashuv xaritasini ko'targanman
Sharqiy hududni ko'rishimiz mumkin
Biz Xitoyni ko'rishni boshladik
tomoshabinlar ishtirok etadilar
yangi alternativ ovqatlanishni boshlash va
Xitoyning qit'alar uchun qobiliyati
Bu ajoyib tomoshani tomosha qilish imkoniyatiga ega
bizda juda ko'p narsa borligini ko'rish uchun
tomoshabinlarning katta soni ortib bormoqda
materik Xitoy sizning hammangizga va shunga o'xshash
Gongkong Jang siz uchun ajoyib
ko'rsatishni tomosha qilish
Bu erda sizni yaxshi ko'rishni istayman
Bu juda yaxshi, men bir coupla ko'rdim
Katmandu erda Nepalga borasiz
juda ajoyib, shuning uchun ajoyib va ​​siz
Bilingki, bu dunyoning bir qismi
ilgari men ko'rsatgan filmni tomosha qila olmadim
Shimoliy Koreyaga bu so'zni etkazish kabi
agar Xitoyda mashhur Linux bo'lsa
Yoki menda yo'q ekan
Aslida o'sha statistikalarni ko'rib chiqdim
Germaniyada Buyuk Britaniya Gollandiyani biling
Ha, Irlandiyada bu o'sishda davom etmoqda
uning populyatsiyasi bir necha xalq va
shuningdek aslida biz bir konvert edi
Afg'onistondan bir oz vaqt o'tgach, ishonchimiz komil emas
tomoshabinlarga tovuq chiqardi
zombi ko'chirish xaritasi hech kimni sevmaydi
Hech kimga qarash qiziq emas
sizning ajoyib tomoshabinlaringiz va sizning trendingiz
va okay yaxshi, men nima orolini bilishni istayman
Bu to'g'ri bo'lgan narsadir
Bu tomoshabop kichik orol
Vankaviyadan ozgina ozgina voy
bor mayda qarab orol hamda men istardim
Ularning sevgiligidan afsuski
Menda sizning kartochkangizni istayman
biz bu erda o'sayotganimizni ko'rishimiz mumkin
Bu erda mashhurlik sizda yo'q
hali ishlamayotgan bo'lsa-da, madagaskar
Men, ayniqsa, ishlayapman
Bizning Xitoy bor uchun juda juda xursand
tomoshabinlar tomoshani tomosha qilmoqdalar va men va men
jonli tomosha qilyapsizmi , buni bilib oling
juda erta tongda siz ekansiz agar
RSSda tomosha qilish ajoyib
sizni bu erda bo'lishni va iltimos, yoyishni xohlayman
chunki bu so'z haqiqatan ham
Matnni ishga tushirishni boshlaganmiz
Xitoy va shuning uchun bu ajoyib vaqt
Rahmatim, men qanday qilib ko'rganim haqida savol bor
Shimoliy shimolda bizda bir yo'l bor
Kanadada Hudson-janobda nima bor
U erda Internet kabi qamrovni bilaman
Men ham shubhalanardim
Ehtimol, sun'iy yo'ldosh, ha, bu juda yaxshi
mumkin bo'lgan narsa, hatto bo'lsa ham
siz ololmaydigan chekka hududlardasiz
Bizning shouimiz yaxshi internetga ega bo'lsin
RSS-ni qo'llab-quvvatlaydi
talabga ko'ra yaxshi ko'rinadi yoki siz kabi yo'q
Sizning serverlarimizdan uni oqimga olishingiz kerak
Uni olishingiz mumkin, uni bir kechada yuklab olishingiz mumkin
va keyin tomosha qiling
ertalabki , bu juda ajoyib edi
Ha, internet-televideniyani ajoyib
Ushbu turdagi dasturni ishlatadigan dastur
texnologiya fayllarni ko'rsatadi
kompyuteringizni sinxronlash yoki sinxronlash
nima bo'lishidan qat'i nazar, uni aggregatlar deb atash kerak
RSS ushbu fayllarni nusxalashtiradi va nusxalarini oladi
Biz har doim sizning kompyuteringizga
shanba kuni yangi shou tashkil qildi
tushdan keyin, seshanba kuni chiqqandik
tunning namoyishi avtomatik ravishda amalga oshiriladi
dasturiy ta'minot yordamida kompyuteringizga yuklab oling
Shuningdek, itunes ham qo'llab-quvvatlanadi
Agar siz istasangiz cat5 TV / itunes
Bunga erishish uchun obuna bo'lish kerak
bizdan haqiqatan ham bu haqida hamma narsa biladi
Biz dunyo bo'ylab "yashil" dunyoni egallabmiz
hukmronlik bizda ishlayapti
Men uni har doim ham ko'rganman
Men tushunib qachon, mening fikr edi, deb
qit'ada Xitoyga to'siq qo'yilgan
miyadagi mushakni bu men kabi yo'q
har doim bunday bo'lganini ko'rdim
butun dunyo bo'ylab veb-sayt bo'lishi kerak
butun dunyo bo'ylab o'rtacha tushunaman
Agar istasangiz ba'zi narsalar bor
ba'zi davlatlarda blok va bu
Bu mantiqqa to'g'ri keladi, lekin biz buni bilamiz
odatda nodavlat va
Hech qachon hech qanday siyosat qilishga urinmang
Shouda bu haqiqatan ham juda ko'p
Ha, ha, siz juda baxtlisiz
biz qahvaxonni ozgina qo'yishimiz mumkin
jinsiy aloqa yoki siyosat yoki zo'ravonlik biroz kamroq
Bir oz zo'ravonlik haqida ozgina narsalar haqida
Bu gap viski haqida bir oz gap
masofalarsiz shu yo'l bilan
qahva yoki viskiya chinnigullar qahva uyi
terlik olish uchun u noto'g'ri keladi
Bu juda yoqimli, bizdan keladi
Muskoka daraxtga aylandi va men ha deb o'ylayman
bir gul daraxti deb o'ylayman ha, bu yangi so'z
Menga bu harakatni II deb o'yladim
lekin bu roserya - bu juda ko'p narsa
Haqiqatdan ham, men hidlamoqchi bo'lgan haqiqiy so'z
reza mevalarni juda ham yaxshi eslatib turadi
chinnigullar g'umbasi mm-hmm
va bu yaxshi emas, yaxshi narsa
Robbi go'zal tarzda yaxshi ishlaydi
Shunday qilib, biz tezkor bo'lishimiz kerak
O'ylaymanki, biz orqaga qaytamiz
sizning tomoshabinlaringiz savollaringiz bir zumda
vaqt va keyin Erik eslatib o'tgandi
Biz qanday qilib qarab bo'ladi-ku
Veb-saytingizni xavfsizligini biroz oshiring
odamlarni kirishni to'xtatish uchun blokadalar
ochiq proksi-saytlar orqali
Agar siz shunday ajoyib narsalar bo'lsangiz
har qanday elektron tijoratni amalga oshiradigan bo'lsa yoki bo'lmasa
Agar o'zingizni himoya qilish uchun kerakli
Yomon niyatli foydalanuvchilar o'tiramiz
eko bu keyin hozir kelaman uchun
Sizga kerak bo'lgan gidroksidi
batareyangizga ishonish uchun bu erda emas
Lekin bu erda va bu erda, lekin bir
istisno siz ham ega bo'lishi kerak
Bu yerda sizning akkumulyatoringizga ishonch
dunyodagi birinchi va yagona sertifikatlangan
karbon neytral batareyalar ishlab chiqarilgan
qayta ishlashning eng yuqori standartlari va
hech qanday iz qoldirmagan sifatga ega
zerikarli yoki qo'rg'oshin kabi zararli kimyoviy moddalar
kadmiyum eko ​​gidroksidi bilan ta'minlaydi
etakchi milliy raqobatchilardan iboratdir
gidroksidi batareyalar bilan solishtirish mumkin
Narx Eko haqida ko'proq bilib oling
gidroksidi farqlari Eco gidroksidi sakinleşir
Bu 5- toifali texnologiya TV va
5- toifali telekanal texnologiyaning bir a'zosi
Podcast tarmog'i bu erda bo'lsa, u erda
shuningdek , Xalqaro tashkilot a'zosi
Internet-radioeshittirish assotsiatsiyasi
bu ro'yxat uzoq davom etmoqda, ah ah
bizga onlayn turkumga kiruvchi 5 TV yangi veb-sayt topish
O'tgan hafta oxiri juda boshlangan
biz boshlaganimizdan xursandmiz
tomoshabinlar savollaringizni bizdan o'chirib qo'ying
yangi veb-sayt, shuningdek cat5 TV / so'ra
siz hozirda savolingizni jo'natmoqchisiz
masofadan turib qo'llab-quvvatlanishimiz mumkin
Iltimos, biz kompyuteringizni olib kelishi mumkin
ko'rsatuvlar ekrani ha ha ha ha
Bu qanday kulgili bo'lishi mumkin, xursand bo'lishi mumkin
Ba'zi savollar, ha, ba'zi savollarim bor edi
bugungi kunda savollaringizni qabul qilishni yaxshi ko'raman
Men beshta konsertni qildim va men bo'ldim
Ko'p qo'shiq aytaman, deyarli yo'q
Ovozi shu erda siz biroz yo'talasiz yoki
shag'al bu yerda mening xudo shu
Meldan bir oz pastroq bo'lgan Rod ovozi
Styuart ular kechagi tungi konsertda
a
Aslida bilasizki, men o'ynayotganim yo'q
ko'chada ko'chalar bor
kiyim-kechak, men hovli va to'g'ri
yo'l bo'ylab pivo zavodi bor
shaharcha - bu kichik mikro pivo zavodi
maymunga uchib ketishim mumkin, shuning uchun Queensda bo'laman
Mehmonxona yo'lak bo'ylab uchib yuradigan maymunlarni va
Uchdan soat o'ngacha o'ynayman
anomaliyadan ko'ra ancha uzoqroq bo'ldi
lekin u soat olti soat o'tgach
guruh boshlandi va men boshladim
Bilasizmi, biz bunday narsaga ega bo'lamiz
hamkorlik qilishingiz mumkin, chunki siz xuddi shunday qabul qildingiz
biz kesib o'tganimiz uchun bu chorrahani aylantiramiz
bu yerda bo'lgan va u ajoyib edi
aslida bu yigitlar Joe bu erda to'q sariq
Adalar va Mayk hammangizni bilishingiz mumkin
U shahar atrofida ko'chmas mulk bilan shug'ullanadi
Yaxshi, lekin ular yaxshi va
Men shunga o'xshash edim
juda ko'p akustik narsalar va hamma narsalar
Ularning hovli meni kuzatib turardi
va meni shivirlab, quvontiraman
Men o'zimning hovlimni to'xtatgandan keyin xursand bo'ldim
Ularni faqat shu tarzda ishlagan
yaxshi teshilgan, yaxshi edi
ertasi kechada u hayajonli edi
Yammer yigit bizda bor edi
Mel Clarkdan bir savol: u odam
Zorin OS oltita RC bilan ishlayotgan bo'lsam ham juda yaxshi
Zorin OS 6 RC ni er-xotinga o'rnatdi
Bir necha hafta oldin va u ajoyib ishlaydi
finalni o'rnatish kerak
faqat chiqishi yoki yaxshi chiqishi
yangilanishlar menga o'z minnatdorchiligini bildiradi
Shoshilinch sevgi sevgisi buyukdir
Ishning rasmiy javobini bilmayman
Melga, lekin men olaman
Sizning kimligingiz bilan taassurot
nomzodni faqatgina qilsin
uning barcha yangiliklari va siz borishingiz yaxshi bo'ladi
agar biror narsa buzilgan bo'lsa
u erda toza bo'lishni xohlaysiz
Men shaxsan toza qilishni xohlayman
lekin 12 punktda to'rt marta o'rnatiladi
Men xotinim tizimidan chiqib ketdim
nomzodning ovozi
to'liq versiya chiqqandan keyin siz
barcha yangilanishlarni olishni rejalashtirmoqda
baribir texnik jihatdan juda ko'p
to'liq bajarish toza bo'ladi
o'rnatishdi, chunki ular olib tashlangan bo'lishi mumkin
ba'zi paketlar va shunga o'xshash narsalar
keyin sizning tizimingizda qolishi mumkin
yangilanadi, lekin bir xil ma'noga ega
bir xil operatsion tizimga aylanadi
Siz aytganingizdagina va qilganingizdan keyin amalga oshiriladi
Barcha yangilanishlaringiz buni amalga oshirdi
apt-get-distal-upgrade-ni yangilash uchun
do'stim menga savol berdi
yangilanishlar va narsalar, lekin aslida u edi
muammolar, ammo bu men bilaman, bu gap
deraza tizimi va oyna
Biz stolga va boshqalarga qaytishimiz mumkin emas edi
baribir ta'mirlash ishlarini olib bordi, faqatgina barchasi va boshqalar
u Shoulning fayllarini qaytarib oldi
Albatta, hayajonlangan, lekin hech kim
dasturning asarlari qanday bo'lmasin
ro'yxatga olish bilan shug'ullanish haqida
yoki bu muammo juda ko'p
dasturlarning barcha xususiyatlarini qayta o'rnatish
lekin ular tuzatdilar
regidor ish yozuvlari va ehtimol DLL
versiya mos kelmasligi va narsalar ehtimoli bor
Agar derazangiz bor bo'lsa, juda yaxshi
xizmat paketi 3 1 XP Men buni taxmin qilmoqdaman
ta'mirlashni o'rnatuvchi XP mashinasi
Agar u erda sp3 bo'lsa va siz bo'lsangiz
undan keyin dasturni ishga tushirish
siz bir-biridan foydalangan holda ta'mirlashni o'rnatasiz
o'ngdan bir kun to'plami yoki undan keyin bo'ladi
Sizning xaritangizni qayta ishlashingiz mumkin
sp3-da yangilanishlar tizimingizni olishga harakat qiladi
Bu nuqtaga qadar qurilgan edi
oldin barcha to'g'ri xizmat paketlari bilan
va Microsoft tomonidan taqdim etilgan barcha o'ng yamalar
Windows Update va keyin umid qilamanki
bo'lishi mumkin, chunki ish boshlaydi
dll ning haqiqiy javobiga ega bo'lish juda yaxshi
zaxira nusxasini yaratib, toza o'rnatishni tanlang
Lekin, albatta, bunday emas edi
Afsuski, ha, tuzatish o'rnatilishi
juda yaxshi, lekin agar kerak bo'lsa kerak
shubhasiz , ilovalar mavjud
ularni sindirish juda yaxshi, bizda bir savol bor
Bu erda Robert gorsinski Robert Robert
va ubuntu linuxda ishlaydigan 11,10 Robbie
va Hillari yaxshi bu hafta xushchaqchaq
Men aminmanki, biz uchrashganimizga amin emasman, lekin ha
Hillari yoqimli yo'lga ham ruxsat beradi
Hillari Xristian Robbi uchun pushaymon bo'lishni anglatmaydi
va Hillari menda muammo bor
Agar menga yordam mumkin bo'lsa hayron
Bizning kompaniyamizning yangi mahsuloti bor
tizimni hisoblovchi xalqni ishlab chiqdi
Internet orqali bog'lanish imkonini beradi
biz va mijozlarimiz trafikni ko'rishlari kerak
Men mahsulotni ichida o'rnatishga qodirman
o'z tarmoqimizdagi IE serverini sozlash
IP manzil Knapp niqoblarini shluzi portlari va boshqalar
Bu menga yaxshi, chunki men buni tekshirishga imkon beradi
tizim ishlayotgan tizim
Men i, agar ishonch hosil emasman qaysi nima qilish kerakligini
mumkin va qanchalik qiyin bo'lishi mumkin
boshqa birovning tarmoqlarini simulyatsiya qilish
ko'z no'xat va boshqalar, biz ulardan olish mumkin
Ko'pgina hollarda biz o'zimiz hal qilamiz
dinamik iplar bilan emas, balki statik emas
muammo emas, men ham sozlashim kerak
DNS-da, bizga va
mijozlar hisoblash natijalarini ko'rish uchun I
siz asosiy aloqa qobiliyatiga egasiz
bu masalani hal qilishning yo'lini taklif qilmoqchiman
Men barcha bu ko'ring bir sayt uchun
ish ubuntu linux 11.10 ostida amalga oshiriladi
bir bosqichda 12.04 ga ko'tariladi
Shouni yaxshi ko'rish buyuk ishni davom ettiradi
Melburndan Robertga rahmat yo'q
Avstraliya Robert menga juda yoqadi
yoqimli narsalarni yaxshi bilishi mumkin
siz yaratgan maxsus xil turdagi maxsus echim
o'rniga birinchi narsa keldi
aqlga sig'dirish va Erikning ayrimlari bo'lishi mumkin
Bu haqida ham mulohaza yuritish, lekin menimcha
IP tarmog'ini o'rnatish haqida
o'ylaymanki, boshqa IP tarmog'ini simulyatsiya qilmoqdaman
men o'ylaymanki, virtualizatsiya haqida
Bu eng oson xarajat
Buni qilishning yo'li, chunki hech qanday nuqtada
taqlid qilish uchun alohida mashinalarni o'rnatish
boshqa shaxsiy mashinalar
VirtualBox kabi bepul dasturdan foydalaning
operatsion tizim nusxasini o'rnating
va keyinchalik klon klonini klonlashingiz mumkin
siz ulardan uchtasini oldingiz va har birini qurasiz
o'zlarining makintosh manzili va o'zlari bilan
IP-manzilini kiriting va keyin butunligini taqlid qiling
tarmoq kabi haqiqiy tarmoq edi
chunki siz IP manzillarini o'rnatishingiz mumkin
Biroq, bularning barchasi to'g'ri bo'lishi mumkin
Dinardoning tashqarisida bo'lgan odamlar
tarmoq bilan bog'liq muammolarga duch kelgan
Lekin u faqat yaxshi narsalarni taqlid qilishni xohlaydi
agar tushunsam, meni tushunib, tuzatadi
Robertni noto'g'ri tushunish uning o'xshashligini anglatadi
Bu dasturiy ta'minotning bir qismi bor
bu narsalarni bog'lash va amalga oshirish
uning virtual versiyasini yaratmoqchi
shuning uchun u ba'zi sinovlarni amalga oshirishi mumkin
ichki jihatdan men to'g'ri yo'l tutaman
Ehtimol, u faqat harakat qilmoqda
buni qandaydir birovga qanday qilish kerakligini tushuntiring
elsening tarmoqlari men yoqtirgan narsani xohlaydi
biz yaxshi ekanligimizni takrorlash uchun
O'shandan keyin men bu savolga qanday javob berdim
Ehtimol, ularni hal qilish mumkin
biz savolni tushunmaymiz
Bu sizning aybsizligingizni takrorlashingiz mumkin
Agar bir oz bo'lsa-da, bir oz o'ynash, lekin agar bo'lsa
agar bu to'g'ri bo'lsa menimcha
Buni siz xohlayotgan narsa deb o'ylaysiz
keyin virtual kutubxonadan foydalanib aytishim mumkin
virtual qutisi siz uni olishingiz mumkin
sinaptik paketi hokimi Agar bo'lsa, agar siz
faqat tezroq bepul bepul versiyani xohlaysizmi
Sizning nishonangiz tizimga va so'ngra faqat yaratasiz
virtual kompyuterdan so'ng virtual kompyuter
Agar veb-saytga kirishni xohlasangiz
uni ko'prikli tarmoqqa o'rnatganingizga ishonch hosil qiling
interfeysi tekshiruvi o'rniga
deb o'ylayman
Agar shunday qilsangiz, xuddi shunday
kompyuterni yangi cid yoki qilish kerak
ha ha yoki uuid quduqqa o'xshash narsa
Yangi yangi o'q o'qidim, men har bir yaxshi ishonch emas
kompyuterda tarmoq haqida o'z fikrlari bor
ha, faqat mot odamni o'zgartirib qo'ying
Ha, ha, ha, ha, ha, ha. Yo'q
Men bu haqida o'ylayapman, deb agar
virtual kompyuterlarni yaratish va o'rnatish kerak edi
IP manzil bilan har bir yuqoriga, deb uni
ular mobil telefonga ega bo'lishadi va ular ishlaydi
ichki virtual versiya kabi yaratish
shundan keyingina asosan bo'lishi mumkin
haqiqiy ish muhitini sinab ko'rish
barchasi bir xil sozlamalar to'g'ri aytadi
Sizni ta'qib qilaman Robert shunday umid qilaman
Virtual qutisidan dasturiy ta'minotning ajoyib qismi
grafikalar uchun juda oson
O'rnatish juda oson va u erga kiring
faqat har bir virtual mashinani xuddi shunday davolash
bu haqiqiy kompyuter, agar shunday bo'lsangiz
uni statik IP-manzil bilan sozlash
Misol tariqasida, bu haqiqatdir
Albatta, bu haqiqatan ham kompyuter
Agar uni IP-manzil bilan yaratgan bo'lsangiz
hech qanday dinamik ip emas
Boshqa tarmoqlar masofadan ha va o'sha
Siz ham xuddi shunday kabi har biringizni sozlashingiz mumkin
Men aynan shunday deb aytsam, xuddi shunday
haqiqiy jismoniy kompyuter shuning uchun uni davolash
Buning sababini siz o'rnatganingizda
sifatida uzoq o'zi bo'lgani kabi, har bir virtual mashina
va boshqa kompyuterlar mavjud
Siz o'zingiz qilgandagina g'amxo'rlik qilasiz
tarmoq noto'g'ri, bu boshqa
tarmoqdagi va
bizda juda yaxshi kompyuter bor bo'lishi mumkin
i7 kompyuter kabi kuchli bilasiz
ehtimol sizda besh yoki oltita bo'lishi mumkin
7 yoki sakkizta kompyuter ishlaydi
Bir kompyuter juda yaxshi, u mening p4 I
bir kompyuter xonasi bo'lishda muammo bor
Ha, biz yaxshi emasmiz
3 barobar narsalarni eshitib turibman
ilova, shunday qilib, rostdan omad tilaymiz
san'atdan to'g'ri bo'lgan boshqa savol
EH san'ati va XII-bobda XIX asrda 30 boshsiz
VirtualBox va oh bo'ylab yugurdi va shunday bo'ldi
230 OK, oh Rahmat, men uchun rahmat
i EP kabi ha deb kirib o'qib nima
epizodda 250 boshsiz VirtualBox ishladim
Xostdagi kompyuterga masofadan turib uzatishda muammo yuzaga keldi
yangi vmni o'rnatishga urinib ko'rganimda edi
faqat oldindan ko'rish oynasi to'liq ko'rsatilmagan
Men sizning ichingizdan o'tib ketdi
o'rgatuvchi bir necha marta va yo'q
Men xabar olgan narsamni sog'indim
USB qurilmalari va boshini o'chirib qo'yish
sozlamalarga kirganimda sozlamalar
vm, men endi video qismini yaratdim
vm hosil bo'ladigan video qism emas
O'zgartirishga qodir kimsa bo'lsa, menga xabar bering
boshqa muammo bo'lsa yoki mavjud bo'lsa
Men ajoyib namoyishni qoldirgan narsam bor
San'at Ari uchun menga minnatdorchilik bildiradi va bu
kulgili, bu virtual kutish savolidir
chunki biz Gretelga boramiz
Sizga kerak bo'lgan kabi menga kulgili tovushlar
Siz mehmon uchun ilovalarni o'rnatish uchun
virtual quti qismini o'rnatishingiz mumkin
Siz mehmonlaringizning operatsion tizimiga kirasiz
agar ularni o'rnatmasangiz, ular shunday
asosan virtual tarmoq sichqoncha
video siz uchun muhim bo'lgan video
haydovchilarni siz o'rnatmaysiz
Ish stolini o'zgartira olmaysiz
mehmonlar uchun gamoto'ldagi har qanday narsa
rahmat, lekin rahmat
virtual qutisiga o'zingiz o'rnatishingiz mumkin
mumkin dasturiy ta'minot bilan, shu jumladan
Men ketyapman sayt uni o'chirib yuklab
VirtualBoxni tezda tezda ko'rib chiqing
virtual qutisi hozirgacha oracle kirib keldi
uni topa olmaydi , chunki u endi yo'q
v
faqatgina ularni o'chirib tashlashingiz mumkin emas
Ha, agar sen boshlasang
virtual mashinangizga borasiz
siz o'rnatishga imkon beruvchi tugmani bosishingiz mumkin
sizning mehmonlaringiz uchun qulayliklar etarli
Mehmon Antonning fikri bugungi kunda edi
Dagga rejimini tuzatish 11 ha yaxshiroq
Men u deb o'ylab ishora so'zla
sabzavotlardagi farq bu hozirda
suhbat xonasida shov-shuvli bo'lish
yutqazilmaydigan mutant uning mehmoni yo'qligini aytdi
qo'shimchalar va agamotto oldinga va orqaga
va mototsikl juda yaxshi o'ynaydi
Menimcha, bu sizga kerak bo'lgan narsadir
Agar san'at bo'lsa, bizga xabar bering
Men kabi to'g'ri yoki noto'g'ri mehmon qo'shimchalar
Sizga ko'nikma qobiliyatini beradi deyman
Sizning najd g'azabingiz najot topadi
menda yaxshilik bor
Menimcha, yana bir savolnoma uchun vaqt
Biz sizning oldingizga kirmoqchimiz
Yangiliklar va Robert uchun bir savol bering
mrni ko'rsatish oh, batamom oh, bu boshqa narsa
siz kulgilingiz, men sizni Robert deb atayman
va bu mr.
Osinski yana bir marotaba u juda yoqimli
Ubuntu 11.10 dan kamroq ishonch hosil qilgan
endi 12.04ni o'zgartirgan Robbi va
Erik Men qurish talab yo'q
kompyuter tizimi va do'stingiz bor
Linuxni ulardan foydalanishga ishonch hosil qildi
operatsion tizim yaxshi ishlaydi
Keyin biz besh yuz atrofini aylanamiz
dollar sotib olmoqchi emas
Windows ofis antivirus dasturlari va boshqalar
kalkulyator va raqamni chiqaraylik
hayotlik bir omil
kompyuterlar uchun yiliga etmish dollar
bu va bu va shubhasiz
500 dollardan oshiqroq va siz ayta olasiz
Vau barcha xarajatlarni o'ylab ko'ring
jamg'armalar shunaqa yaxshi Bill haqida o'ylang
Geyts dunyo uchun qilingan, demoqchimisiz
batamom bekor qilaman
Siz kabi bilgan muzliklardagi signal
men texnik qiyinchiliklarni boshdan kechiryapman
ishonch hosil qilishmaydi
Biz buni o'zimiz bilan olib ketishimiz mumkin
Bilasizmi, ular Stivni yaxshi ko'rmaydilar
Men qaerda bo'lishimni xohlayman
Bu yangi printer bilan printerni bo'lishni xohlayman
printerni markasi bo'lgan tizim ayahi
ostida ishlashni osonlashtiraman
Linuxni olish ham qiyin
yaxshi ishlaganman, men faqat kanondan foydalandim
Linux ostida ishlaydigan markali printerlar
Robert uchun rahmat
Melburn Avstraliyasidan ham yaxshi
o'zgartirilgan operatsion tizimi yaxshi, shuning uchun
Bu kompyuter uchun
do'stim, shuning uchun bu aniq bo'ladi
eng oxirgi va eng katta do'stim bor edi
Keyin meni bu erga osib qo'yishdi
siz bilan birga ahli azizim Robert I
Bugungi kunda texnik jihatdan shunday deyishadi
Ko'pgina narsalar o'rnatish juda oson
Ulardan ko'ra ko'proq narsani ko'rsam
Windows-ning Windows 7-da va boshqalar
yaxshiroq va yaxshiroq suhbatlashish
trollar yep yep all things i narsalar
Linux bilan osonlashtirildi
printer drayverlarini va narsalarni o'rnatish
shuning uchun siz printerni olishni boshlaysiz
Bu erda ishlayapman, men boradigan narsam
"Keling, ochiq saytni ko'raylik" nomli veb-saytni olib keling
print nuqtasi org-slash ma'lumotlar bazasi
bu ma'lumotlar bazasi yo'qolgan
Birinchi marta dorilar bazasi bosib chiqarishni boshlaydi
nuqta org slash ma'lumotlari bazani ko'rasiz
xop
shu sababli mening do'stim bu yerda bu narsa
OK, meni gapirmasang, meni chaqir
Men aniq siz bilan gaplashib emas edi
qahva ichish yaxshi ha ha ha
Men aytganimdek, bu haqiqatan ham
Bugungi kunda juda oson, ammo ochiq
bosib chiqarish bazasi nima ekanligini ko'rishimizga yordam beradi
printerlar, chunki bu sizga xosdir
printerlar qaysi savolga javob berishi mumkin
Linuxga o'rnatish oson , shuning uchun qaerda
Buning sababi, chunki u omborxonadir
ulardan eng oson va printerlar
siz qanchalik yaxshi baholaganini ko'rasiz
agar uchtasi bo'lsa, afsuski penguenlar ishlaydi
Penguenlar bu juda yaxshi degan ma'noni anglatadi
mukammal ulamolar yaxshi ishlaydi
aytmay uchun rahmat
printerni amalga oshiradigan hamma narsa
Linux va unix ostida ishlaydi
Bu juda ko'p funksiyali qurilmalarni o'z ichiga olishi kerak
fakslarni skanerlash va boshqalar
Buning ichida faks mashinasi bo'lishi kerak
kunlar juda muhim, men har doim shunday
Nima uchun ular hali ham o'sha buyuklarni his qilishayotganini hayron qoldiring
bu odamning dalillari endi haqiqatdir
Ko'p sonli printerlardan foydalanganman
Birodar, aslida, ajoyib mahsulotdir
ular yaxshi mahsulotlar ishlab chiqaradi, lekin menda bor
Birodarim, men akkaunt printerlarini ishlataman
va ularning hammasi Linuxda ishlaydi
Aslida qutiga Linux logotipi bor
Men shuni yaxshi ko'raman, shunda albatta , albatta
kabi, shuning uchun uning uchun ma'lumotlar bazasi orqali qo'yib
penguenlar biz bilan faqat shug'ullanmaymiz
shirin pushti, ha ga boraylik
faqat uchta shartnoma bilan shug'ullaning
printerlar ochiq bosib chiqarishni eslaymiz
org slash ma'lumotlar bazasini eslaysiz
Erikning men haqimdagi quiplari sababli
talaffuz matbuot va
Mana , biz nima qilmoqchisiz , deb o'ylayman
chiroyli printerlar deb o'ylayman
OK yaxshi, siz nima qilmoqchisiz?
men xohlagan canon ulamolariga qarashni xohlayman
Bilingki, bularning barchasini ko'rsating
mukammal va keyinchalik ishlaydiganlar
ko'pincha biz ishlaydiganlarga kiramiz
kishilarning har qanday bilan bezovta qilishni istamayman
Keling , birodarga qaraylik , men ketaman
Orqaga qaytaylik, birodar bu erda
u mukammal ishlaydigan birodar voy
Bu juda uzoq ro'yxatga qarash
akam bor
endi bizda kimlar bor?
endi qaerga ketayotganimni bilmayman
6490, ehtimol, bu ro'yxatda ko'rsatilmaydi
6490 CDWdan foydalanganimni bilmayman va bu emas
ro'yxatda, lekin u juda yaxshi ishlaydi
Ularning hammasi shu yerda emas
aql, lekin menimcha, birodar yo'lidir
lekin bu ma'lumotlar bazasidan foydalanishingiz mumkin
eng kam printer qaysi printerni ishlatishi mumkinligi haqida
Men bu kabi bir narxlari bir chiroyli bo'ldi
resurs manbasi va boshqasi
men nimani yodda tutgan bo'lsam, o'sha narsa
printerda bo'lgani kabi lentalari ham bor
ular rangli kartridj va qora rangda
undan qimmatroq bo'lgan yoki mavjud bo'lgan kartuş
Ular mening uch rangli patron kabi ko'rinadi
va keyin qora tanli sababi bor
odatda uchtasini olish uchun arzon
lentalari ortiqcha qora, chunki agar
juda ko'p narsalarni chop etasiz
unda ko'k osmon siz odamsiz to'satdan
ko'k siyohdan tashqariga chiqqansiz , endi u yoqmoq kerak
Barcha kartridjingiz to'g'ri
rang zapravka va hatto uni o'rniga
faqatgina ko'k siyoh tugadi
shuning uchun siz shu turdagi printerlar bilan tanishasiz
bilib qo'yingki, siz o'sha vaqtda
Biz faqat ko'k o'rniga ega bo'ladi
belgini ko'rsatib, aslida siyoh
sovuq bilan kashf etgan narsalardan biri
printerlar men printerni topa olaman
bilasizmi, ajoyib matbaa
ha, yuz dollar va shunga o'xshash
Bu bitta kartridjda, hammasi
Ular sizni sarflanadigan narsalar ustida o'stirishadi
ha siz kabi ulamolar va yig'ib bilaman
kartuşlarda to'qson dollar yoki
qirq dollar va ular yarim kabi ushlab turadilar
yarim untsiya bu o'nlab
Men, albatta, birodarni yaxshi ko'raman
chunki odamlar sizni bilishingizni biladi
Bu erda biz beshinchi toifada bo'ldik
Biz sizni juda kuchli ekologik vuser
Yashil yashil bo'lishga ishonamiz
imkon qadar va qachon bo'lishingiz mumkin
sarf-xarajatlar haqida ko'p gapirish
Siz uni olib tashlashingiz kerak
Hatto uchun Lexmark kabi nuqtaga
bu yigirmata yaxshi
shuningdek dollar printer siz nima qilmoqchisiz
Buni siz qo'yishingiz mumkin emas
etmish dollarlik lenta va
Men siz buni Chuck fiz bilish va
siz boshqasini sotib olasiz
bu yagona uslub, shuning uchun men uzoq turaman
bu ukadan aslida juda ko'p
aniq ekologik dastur
ular siz bilgan patronlarni qayta ishlashadi
ular tizim yaratadilar
mo'ljallangan, deb bilasiz bo'lish
uzoq muddatli va yuqori mahsulli patronlar
va shunga o'xshash narsalar kerak
men kartridjlarni qayta ishlashingiz mumkin
muhim ahamiyatga ega bo'lgan yoki ularni oladigan yaxshi
ba'zida qayta to'ldiriladi, ba'zan biz haiz
bir-biridan farq qiladigan bo'ladi
kartuş imkoniyatlari va sizning qo'lingizdan kelgan usullar
Yerni qutqarish uchun sizga yordam berishi mumkin
chunki u narsalar o'xshash
Ular o'limga olib kelishadi
minglab yillar davomida biodegradani o'zlashtirmoqda
Agar shunday deb o'ylayotgan bo'lsangiz , a
Toner Ultrium siz bilingki, sizni olib
O'ylaymanki, bu hamma nazariydir
Ular uzoq, ammo ular yo'q edi
sinovlar va narsalarni qilar va amalga oshirar edi
Bu voy, aslida, bu amalga oshadi
uzoq vaqtdan beri siz bilasiz
ba'zi bir narsalar biodegradable kabi
Bilasizmi, siz bu narsalarni olasiz
biodezatlidir, bu boshqacha usul
bemalol bo'lishi mumkin, ha bo'lishi mumkin
sindirish, lekin uni plastik to'rva deyish
14 yil ichida buzilishi mumkin, ammo bu
hali ham kichik plastik qismlar
Albatta, bu qaysi kompost hisoblanadi
aslida aslida qaytib borayotganingizni bilasizmi?
narsa bo'lish, biz odamsiz bilaman mumkin
Ha, biz hozir va keyin sodir bo'ldi
ochiq chop etish Don Rodrigo gidroksidi
batareyalarni ishlataman ha ha
Faqat yaxshi bilaman, bu yaxshi
ha ha ha ha ha va men edi
Bu haqda o'ylash, qanday qilib bugungi kunda
Ba'zi zaryadlanuvchi batareyalarim bor
Men eski uslubdan chiqib ketayotganimni bilaman
men qayta zaryadlanadigan qurilmalarni ishlatganman
Endi ular o'lik ekanligimni o'zgartiraman
ular eko-gidroksidi bo'lgan va men
Bilmaysizlar, albatta, siz Chuckni qilasiz
Men bularni axlatda Dovudda aytmoqchiman
Men televizorda ishlayotganimni bilmayman
stantsiyamizda katta bin ot va undan keyin bizda bor edi
biz ularni qayta ishlashga yuboraylik
ammo aksariyat odamlar bir batareyaga ega
Ular faqat bu narsa havo bo'ldi deb o'ylayman
ammo juda yomon narsa
muhit juda ham yaxshi narsa emas, balki eko
chunki alkalollar ular uchun juda yaxshi
ular o'zlari istagan poligonda tugaydi
kimyoviy qoldiqning holda yo'qol
juda muhim Erik siz bilasiz
yangi o'lish uchun o'lishim uchun o'libman
yangiliklarga kirish
OK, shuning uchun bu erda eng yaxshi hikoyalar
5- toifali teleko'rsatuv xonasi
Kaliforniya bizni sotishni to'xtatdi
Samsung Galaxy Nexus smartfonlari
Apple AQSh bilan patent kelishmovchiligidan tashqari
Mahalliy sudya Lyuks Kyu " Apple" ga tegishli ekanini aytdi
ikkalasini ham yaratib berish ehtimolini ko'rsatdi
buzilish va oldinroq amal qilish
Bu hafta u sotuvdan qarz oldi
Samsung Galaxy Tab 10.1 menda mavjud
ishni qilgunimizcha bizda bo'lganlar
Vau butunlay yangi miya skanerini hal qildi
Ohga yangi yordam berish uchun ishlab chiqilgan
yangi miya skaneri ishlab chiqildi
butunlay odamlarga yordam berish
shol bo'lib gapirish ularga imkon berish orqali gapirish
Bu so'zlardan foydalangan so'zlarni sehrlash
funktsional magnit aks sado ko'rish
bemorlarga 27 yoshni tanlashga yordam beradigan fMRI
belgilar alfavit va bo'sh
makonim yigirma ettinchisi bo'lganman
belgilar har bir belgi edi
boshqa qon namunasini ishlab chiqaradi
miya va qurilmadagi oqim
bu naqshlarni sizni qanday jilovlashini sharhlaydi
Erikga qo'ng'iroq qiling, men sizga aytdim
Hech qachon meni bu yerga qo'ng'iroq qilmagin, bu juda yirtqich
Bu o'qish uchun eng yaqin narsaga o'xshaydi
birovning aqli hali uzoqqa cho'ziladi
bu o'zgacha jozibali turtki bo'lishi mumkin
tomoshabinlar yaqinda ega bo'lishi mumkin eb mumkin
keyin sovun pufakchalari filmlarini tomosha qiling
tadqiqot texnologiyasi ishlab chiqildi
sovundan tayyorlangan ekrandagi loyiha tasvirlari
film xalqaro jamoa tomonidan ishlab chiqilgan
ultratovushli tovush to'lqinlarini ishlatadigan displey
film xususiyatlarini o'zgartirish va yaratish
yoki tekis yoki 3 o'lchamli tasvirni ko'pikchali
aralashmasi kimsadan ham murakkab
do'konlarda bolalar uchun sotiladi, lekin sovun
hali jamoaning asosiy tarkibiy qismidir
ekran dunyoning eng nozik qismidir
shaffof ekran va u hozir juda yoqimli
Bu, albatta, kabi bo'lsa go'zal salqin, men hayron
qimmatli pufakchalar sizga o'xshagan
ikki yuz dollar kabi pul to'lash kerak
yechim va keyin bolalar olganda
Qani endi , bir balondan foydalanaylik
mening xayrixohligim AQSh sudiga sherikchilik qildi
Twitter men deyarli chekinmoqchi edim
bu bilan diqqatga sazovor boshqa bir voqeaga
AQSh sudining Twitter-da chiqargan maktubida
eski xabarlar va foydalanuvchining tafsilotlari
Wall Street ko'chasida hibsga olingan
Nyu-Yorkda mikobloggingga norozilik bildirildi
firma shikoyat arizasi bilan chiqdi
foydalanuvchilarga emas, balki foydalanuvchilarga tegishli edi
ilgari Amerika fuqarosi
"Liberiya" uyushmasi Twitterga sherik maqomini berdi
Biroq, so'z erkinligini himoya qilish uchun
agar siz o'z qarorida hakam yozgan bo'lsa
xuddi qichqirganing kabi, tweet yuboring
derazadan tashqarida hech qanday o'rin yo'q
maxfiylikni kutish, balki Twitter
sudga da'vo arizasiga qarshi chiqdi
sudya qanday qilib xizmatni noto'g'ri tushungan
ishlagan bo'lsa-da, hakam dedi
ma'lumotni shaxsan ko'rib chiqadi
va faqatgina tegishli ma'lumotlarni qoldiradi
surishtirish va himoya qilish bo'limlari
Advokatlar hmm Twitter uning so'zlarini aytgan
Uchrashuvni davom ettirishimiz bizda bor
qat'iy majburiyatlarga ega bo'lishda davom eting
bizning foydalanuvchilarimizga va ularning huquqlariga ega bo'lishingiz mumkin
5- toifali televidenieda to'liq hikoyalarni olish
Yangiliklar xonasida 5 toifadagi teleko'rsatuv xonasi mavjud
roy wns tomonidan tadqiqotlar yordamida baholandi
agar sizda tomoshabinlar jamoamiz tomonidan
siz munosib deb hisoblagan yangilik
elektron pochta xabarlari xonasi ilovasini eslatib turadi
5-toifali teledastur 5 toifali televidenie yangiliklari
xonamga Erik pitti rahmat Erik
kechqurun namoyishi qisman sizga keltiriladi
elektr energiyasining chorak qismiga to'g'ri keladi
kategoriyadagi rasmiy elektr kompaniyasi
5 texnologiya telekanali ular haqida ko'proq ma'lumotga ega
ularni e-pochta orqali yuborish yoki ularning tashrifi
veb-sayt chorak eee electric com kabi
bu sizning ekraningizda va u ham ko'rinadi
bog 'darvozasi fermalari sertifikatlangan
organik brokkoli o'simliklari va bug'doy yog'lari
sharbatlar ularni uch marta onlayn rejimida kuzatib boradi
bog 'darvozasi fermalari bu 5- kategoriyadir
texnologiya bilan shug'ullanadigan televizor bu erda sizga yoqadi
bizni onlayn uchta kategoriyadan topasiz
5 TV va ha, biz ajoyib narsalar oldik
kechqurun Ericni chopish uchun rahmat
U erda chopayotgan yangiliklar orqali
Menda ozgina ovozim bor
Koloradendagi yangiliklarni chapdan bilaman
Yaylovlar katta ahamiyatga ega
Oxirgi beri OH isitmalab
Men yo'q edi, ha ha juda qattiq va men
Sizdan bo'lganlarga faqat aytmoqchiman
Kolorado Springsdan ko'rish yoki hatto
Bu shundan so'ng men juda ko'pman
Men buni yaxshi bilaman , deb bilaman
bu juda murakkab vaziyat edi va u erda
ba'zi katta qiyinchiliklarga duch keladi
biz sizning ko'pchiligingiz uchun oldinga qadam qo'yganmiz
biz sizning fikringizni bildirmoqchiman
Sizni suhbatda bizga qo'shib qo'ygan hujumchi
Kolorado Springsdan kechqurun xonani yaxshi ko'raman
sizni va sizni va sizni yaxshi ko'rish uchun
sizning oilangiz xavfsiz, ha, albatta, yaxshi
Bu kecha qanday qo'shilishni ko'rib chiqamiz
xavfsizligi bizning veb-saytimizga va xavfsizlikka bog'liq
Men xavfsizlik devori yoki ba'zilar haqida gapirmayapman
ketayotgan dasturiy ta'minotning xavfsizlik devori
odamlarning portlarga kirishiga yo'l qo'ymaslik
Men gapirayotgan narsa a
ma'lumotlar bazasi yuritmali xizmat asosan ekan
deyarli bulutli ma'lumotlardan ma'lumot olish
serverdan tashqarida va blokirovkada
ochiq-oydin proksi kabi narsalar
kimdir sizning ichingizga kirishga harakat qilmoqda
veb-saytida bir nechta maskalash usulidan foydalanilgan
texnikasi siz kimga aytolmaysiz
agar ular gapirishga harakat qilmoqchi bo'lsa
ularning IP-manzili yomon deb tanilgan
spam-spam-siz spamni ko'paytirasiz
shuningdek bo'lishdan odamlarni to'xtatish
Sizning veb-saytingizga yoki hech bo'lmasa kirish imkoniyatiga ega
ularni qayta yo'naltirish yoki shunga o'xshash narsa
Ehtimol siz o'zingizning xizmatingiz bor
sotish faqat Buyuk Britaniyada mavjud
va shuning uchun siz odamlar qilishni istamaysiz
Kanadadan sotib olishingiz mumkin
Aslida Kanadaga qobiliyatini yo'qotishga to'sqinlik qiladi
ushbu veb-saytda xaridlarni amalga oshirish
Misol uchun, bir juftni tashlab ketish
Siz uchun namuna, lekin aslida
kimdir biror kishiga kirishni rejalashtirmoqda
umuman ochiq vakolatli veb-sayt orqali
boshqa narsalar haqida gapirish
Agar veb-sayt bloklanganligini bilsangiz
Men ko'pchilikni bilaman
Xitoyda ilgari ochiqdan foydalanish kerak edi
masalan, 5-toifaga kirish uchun proksi-server
TV, chunki ba'zi xizmatlarimiz bor edi
Biroq bu endi bloklangan
Agar siz elektron tijorat saytini ishlayotgan bo'lsangiz va
biriga kirish uchun ochiq proksi orqali foydalanadi
veb-saytingiz imkoniyati juda yaxshi
ular yomon narsalar qilmoqdalar
odatda qilish uchun asos yo'q
boshqa misol sizning
videoni video tomosha qilish bilan shug'ullanadi
mualliflik huquqi to'g'risidagi qonun faqat siz ekanligingizni bildiradi
uni Unitedda ko'rsatishga ruxsat berildi
Amerika Shtatlari shuning uchun sizga kerak bo'lishi mumkin
faqatgina geo tomonidan odamlarni to'sish emas
joyni siz odamlarni to'sishingiz mumkin
Ushbu turdagi texnologiyadan foydalanish
shuning uchun bu kecha biz bir qarashga tayyormiz
dasturni blok skriptini topasiz
dot-com blokli skriptda boshlanadi
o'z veb-saytiga faqat a berish uchun
U erda tez ko'ring, bu shunchaki
oddiy ko'rinadigan veb-sayt, ammo shunga qaramay
texnologiya bu xizmatdan nimani anglatadi
Siz blokirovka qilmoqchi bo'lganingiz ajoyib
proksi-kodlar anonim tarmoqlarni qiyinlashtirmoqda
Sizning gapingizni o'ylagandim, deb o'ylayman
juda yaxshi Robbie bu erda sizga rahmat
Agar ega bo'lishi uchun harakat qilyapmiz boshqa yaxshi bir
yomon BOTS va scrapersni blokirovka qilish uchun
Google orqali o'tib ketadigan bolalar
Siz ishlaydigan qidirish noyob stendlar orqali
Sizning yaxshi holatlaringizga erishish juda qiyin
qidiruv tizimlarini va keyinchalik bu botlarni
qidirish motorlaridan o'tib ketadi
natijalari va barcha veb-saytlarni urdi
DDoS lar katta spam bilan hujum qilmoqda
aloqa blanklarini qidirib, ular taqdim etadilar
Post postdan keyingi post va bu
Siz juda ko'p narsalarni olasiz
soxta e-pochta xabari buzilgan ko'rinadi
bu kabi xabarlar va shunday biz odamsiz
bu yomon BOTSni to'sishga qodir bo'ladi
va scrapersni biz qaerga bajara olamiz
Men aytganimdek butun mamlakatlarni to'sib qo'ydi
foydalanuvchi tilida bloklangan, biz oh deb bilamiz
biz juda oson o'rnatish jarayonini oldik
bularning hammasi ko'rinadigan ko'rinadi
shunga o'xshash xulosaning o'xshash turi
shuning uchun ham bir nusxasini olamiz
blokli skriptni yuklab olaman
u erda biz boramiz va buni amalga oshiramiz
bepul dastur, lekin menda bor
siz uchun yigirma besh dollarlik kupon
domeningizni himoya qilish uchun sarflangan xarajatlarni qoplash
Shunday qilib, biz bergan bo'ladi-ku atrofida yopishib
sizga bu uchun o'ng oxirida
segmentni hozir yuklab olganman
Bu yerda skript ko'rinadi, nima deb gap
kabi men ketyapman yuklab olish uchun ketyapman
bu ekstremni kompyuterimga aylantirish
men uni serverga yuklashim mumkin
xop
Qolgan skriptni qaerga borsak yaxshi ketadi
Agar siz oddiy uchta faylni ko'rsangiz
Mana bu manbaga qarang
shifrlangan mulk kodi bu emas
ochiq manba dasturiy ta'minot va shunga o'xshash narsalar
Demak, siz talab qilmoqdasiz
hosting paketidagi ioncube
bu ko'pchilik uchun muammo emas
Albatta, biz bu erda xayolparastlikni qo'llaymiz
5- toifani o'rnatishimiz mumkin
faqat maxsus php.ini faylida yo'q
Siz uchun faqat muammoga duch kelasiz
Agar bu sizda muammo bo'lsa, aql
Agar qilmoqchisiz narsa bo'lishi mumkin
shuning uchun bu erda veb-saytni ochaylik
Men bu tezkor kishiga boraman
yaratilgan, meni himoya qiling, men bir
PHP skriptini yordamsiz olib boramiz
uni ishonchli vakilga etkazing, shuning uchun proksi-kimdir
Siz tizimning yashirin turini bilasiz
uchinchi tomon serveridan foydalanadi
veb-saytlarga ulanish va bloklash
shaxsiy ma'lumotni bepul qilib qo'yaylik
proksi-server Aleks va men ha qildim
Sizga bepul proksi-server nuqtasi nuqtasi bo'lgan CA
men bugun kechqurun mening yaponimdan foydalanaman
domen biz u erda bizni himoya qiling
hozir men hozir yaxshi bo'laman
Men bu buyruqni bajaraman
va biz buni aslida yuklaymiz
mening veb-saytim uchun skript, shuning uchun u pianino
Bu PHP skriptini yaxshi va oson bajarishi mumkin
Men FTP yoki SFTP bilan bog'lanaman
mening ishimda bu erga boramiz va u erda mening
indeks faylini joylashtirishga imkon beradi
matnning biti shu qadar u yerdan olamiz
blokli skript
siqilmagan va serverga yuklayman
u yerda biz brauzerga boramiz
domeningiz / blok skriptingiz bo'lsa
shuningdek ketdi va narsalar bor
Men u erda ishlayapman
men hozir bo'lmaganimga kirishim mumkin edi
Ion kubkali o'rnatish o'rnatilishi kerak edi
ioncube yo'qligi haqida ogohlantirdi
loader va uni amalga oshira olmasa ham
dastur menga juda berilgan
to'liq matnli parol
dunyo hozir biladi, shuning uchun u sizdan boshqa hech kim emas
oldinga borish va sindirish uchun ochiq proksi foydalanish
Menga endi bu yaxshi, shuning uchun uni saqlang
agar xakerlar bo'ladigan bo'lsa
Sizning veb-saytingizni buzmoqdamiz
Sizning elka okay Parolni o'zgartirish
parolni o'rnating va davom etamiz
E-pochta manzilim esimda yo'q
nima qilishim kerak edi, menga oh yaxshilik
Ehtimol umid qilamanki, afsus qilmayman
buni parol sifatida belgilab qo'ydi
Biz Men gonna oldin so'raydilar edi tushdi
siz faqatgina matnni matnga kiritamiz
muharriri , agar hamma narsa bo'sh bo'lsa
Menga shunchaki yaxshi fikr shukur
Do'stim, u erda barcha xakerlar
Ha, ha, ha, buni bilish kerak
Yaxshi fikr bo'lishi kerak, men orqaga qaytib ketolmayman
video kabi oson, shuning uchun men siz kabi
men o'zimning elektron pochta manzilimga kirganman
Shartnomani o'qish o'qing
formulaning oxiri va unga bog'lanishiga rozilik bildirasiz
ammo uning barcha shartlari sizga rahmat emas
Siz shuni aytmoqchimanki, bu juda favqulodda
oh oh o'qisanki, o'qib chiqqansiz yaxshi
Endi u aslida faollashtirmoqda
dasturiy ta'minot va ularning serverlari orqali
uni etti kishilik tizimimga tashlayman
kunlik sinovim bepul sinov muddatini ko'rasiz
hozir faol va olti soat yoki bir kunim bor
daqiqada ko'k yoki olti kun 23 soat va
59 daqiqa, nima qilsa bo'ladi
sotib olgandan keyin siz kirita olasiz
Litsenziya kaliti va amalga oshiriladi va
siz uni savatga qo'shishingiz mumkin
bu muhim Kupon kodidan foydalaning
beshinchi toifali
va bu sizga haqiqatan ham berishi kerak
yigirma besh dollarni tashkil etadi
faqat 174 faqat uchun ekanini, uni pastga olib
Sizga tezkor kupon kodini hozir ko'rsat
keling , integratsiyaga o'taylik va u boradi
PHP kodini menga qo'shish uchun
mening veb- saytimga kiritib qo'yaylik
PHP va men indeksimning manba kodi
Buni juda ham istamaslik kerak
boshlangan narsalarning boshlanishi
mening PHP fayl men uni qutqarish uchun ketyapman
uni serverga yuklang va yangilang
shuning uchun biz u erga boramiz, biz uni ko'rib chiqamiz
skript har xil ko'rinmaydi
Men qilgan ishlarni sekinroq qilmaydi
benchmarklar va u haqiqatan ham ishlaydi
yaxshi va men unga kirishga qodir emasman
bepul proksi-server CA-dan
nima qilmoqchisiz biz orqali borish uchun harakat qilyapmiz deb
Bizning variantlarimiz, nima qilishni xohlaymiz
biz bu bloklarni joylashtirishga to'sqinlik qilmoqchimiz
tushuntirishlaringizni o'qing, o'zingiz bilib oling
" Ha" deb aytmoqchi edim
Men texnologiyalar ha aytish uchun ketyapman, deb
Qo'llab-quvvatlaydigan aniq bloklar bloklangan yoki siz
yoki yana o'qimaslik kerak
bularning barchasini bilib olasiz
narsalar va nimani nazarda tutganlari juda ko'p
Bu erda tarjima qilish imkonini beradi
Google siz xohlagan xizmat kabi
Veb saytingizni tarjima qilish uchun
siz xohlagan proksi kabi ishlaydi
tekshirishni xohlaysizmi?
qidirish motori BOTS shuning uchun ular kerak
qonuniy teskari DNS tekshiruvlari bo'lishi
sizni sekinlashtirmoqchi yoki shu bilan harakat qiling
men o'zimga ishonch hosil qilaylik
ochiq-oydin proksi- larni blokirovkalashgan
Proksi- i endi bularni qutqaraman
sozlash
u erga boraylik, hozir hamma narsa bor-yo'qligini ko'rib chiqaylik
yaxshi va u erda pul yo'q
Aslida, bu proksi-serverlardan ba'zilari hozir bo'ladi
xizmatlar, aslida, kassa veb-saytlari keyin
ular tashrif buyurishadi, shuning uchun men ketaman
faqat uni sinab ko'ring va u ko'rinishda
keshlash sizni boshqacha qilib ko'ring
deb kabi
OK, shuning uchun men hech qachon bunday qilmaganman
saytga yuklamasdan avval yuklangan
kelinglar, ha, shuni aytishim mumkin
saytga kirib, men eshakni urdim
OK, biz boramiz va buni sezmaysiz
Menga ko'rsatma beradigan veb-saytni ko'rsataman
bu emas menga ruxsat mumkin emas
asosan xato sahifasi
Ular menga yordam bera olmaydi
ochiq proksi orqali saytga kirish
chunki men tezda o'zimni himoya qildim
veb-sayt va blokirovka ochilgan proksi-serverlar
veb-saytimga kira olaman
Tasavvur qiling, menda veb sayt bor
Albatta, qonuniy ravishda mahsulot sotish
va odamlarning qodir bo'lishini istamayman
unga kirish uchun ochiq ishonchli vakillardan foydalaning
agar bu juda muammoli bo'lishi mumkin
kimdir unga kirib, soxtalashtirmoqda
ularning IP-manzili sizning atrofingizdagina qabul qilinadi
xavfsizlik sizni bloklaydi
Sizningcha, u erda ko'rganingiz kabi skript
sizning kupon kodingiz 5 kategoriyasiga o'tadi
birinchi domeningiz uchun 174 dollar bo'lishi kerak
bu sizning ichingizda ekanligini bilib olaylik
5-toifali televidenie bo'lardi, agar xohlasam
Erikning veb-saytiga yoki uning saytiga qo'yish ham mumkin
Mening boshqa saytim, ehtimol, Robbi
Ferguson aniq yoki boshqa har qanday narsa mening bo'lishi mumkin
Men so'radim, agar kal Qani MAQOMOTI blog
Hozirgi narxlarni pasaytiradiganlarni himoya qiling
Men hozir sayt litsenziyasini olganman
Bu domen akti atigi yigirma dollar ekan
okay oh Bas, u bir yuz kabi emas
har yili 174 marta yetmish to'rt dollar
dollar dasturlar ichiga oladi va
keyin qo'shimcha ravishda yigirma dollar
domenni shunday qilib qayta ko'rasiz va menman
Bularning barchasi orqali faqatgina qandaydir harakat
konfiguratsiya sozlamalarini o'zgartirishingiz mumkin
juda ko'p nam va ular yaxshi tashqariga qo'yilgan
Shunday qilib siz adolatli bo'lishni xohlaysizmi
ochiq proksi-serverni to'sib qo'yish hech qanday muammo yo'q
Ba'zi bir sayohatlarga ruxsat berishni xohlaysiz
Buning sababi juda ko'p turli xil
Buni qila oladigan narsalar qaerda
narsalar biroz murakkablashadi
murakkab emas deb aytishim kerak
"Ha" yoki "Yo'q" degan so'zlar hali ham oddiy
teskari DNSlar asosan qo'ng'iroqlarni ko'rib chiqadi
degani
u ulanishni qaytarib oladi
sizning IP-manzilingizga bog'langan
serverni tekshirish va uning qonuniyligini tekshirish
shuning uchun bu juda og'ir narsa
serveringizning himoyasi sekinlashishi mumkin
bu sizning saytingizni sekinlashtirishi mumkin
bir oz ehtimol, minimal, lekin siz qila olasiz
nima uchun do'konni topish uchun benchmarklar
turni to'xtatish istaysizmi kabi
ochiq proksi-server va u mavjud
Linux versiyalari kelishi mumkin
bu tor ok bilan birga keladi, bu sizga imkon beradi
butunlay anonim tarzda suratga olish mumkin
faqat yaxshi himoya qilish uchun ishlatiladi
Sizning maxfiyligingiz ayrim odamlar xohlaydi
Buni sizni himoya qilish uchun ham kim ekanligini bilaman
ular internetda bemaqsad, lekin juda ko'p
hacker uni shuningdek ok o'ng foydalanish
chunki u ularni himoya qilishdan himoya qiladi
Internetda paydo bo'lishi mumkin, shuning uchun siz a
bloklangan yoki veb-saytingizga bog'liq
Uning tabiati haqida biz hozir juda yaxshimiz
bu kabi narsalar bor ekan
Bu erda biz har kim bo'lishini xohlaymiz
unga kirish huquqi bor, lekin aniq
himoya qilishni istagan vaziyatlar
o'zingizni blogingizning xotirjamligini tekshiring
mukammal dasturiy ta'minot va siz bajarishingiz mumkin
qanday qilib juda oddiy bo'lganini ko'rib chiqing
Buni faqat zig'ir matni bilan joylashtiring
bu PHP skriptini to'g'ridan-to'g'ri uyushtiradi
veb-serveringizda va keyin qo'shasiz
faylning sarlavhalariga o'xshash
Men buni endi yopib qo'ydim, lekin indeksimni
nuqta PHP, men uni eng yuqori qismiga qo'ydim
Aksariyat veb-saytlar bitta faylga ega bo'ladi
Bunga siz qo'shishingiz mumkin
o'z ichiga olgan / bosh sarlavhasini o'z ichiga oladi
Sizning indeks faylingiz, lekin kimdir bor
Siz bilgan biror narsaga link
Bu erda chuqurroq chuqurlik, ha
Men shunga o'xshash narsalardan qochyapman
barcha yoki Bilasizmi, ba'zi uchun header file
Sizning veb-saytingizda ehtimol bu narsa bor
HTML va undan chiqqandan oldin sodir bo'ladi
Bas, lekin PHP kodi u oddiy
O'rnatish sizni HT bilan o'rnatishi mumkin
kirishingiz mumkin emasligi sababli unga kirishingiz mumkin
PHP-dan foydalanishingiz kerak bo'lsa, nima qilishingiz kerak
HTML veb-sayti yoki ASP veb-sayti bor
va siz PHP ni amalga oshirolmaysiz
agar siz Apache bo'lsa, foydalanishingiz mumkin
HTga kirishdan foydalanishingiz mumkin
uni yana bir bor himoya qilish yo'llari
Blok-skript menyusiga integratsiya
bu erda HT kirish kodlari ko'rsatilgan
qo'shimchalar va aslida bor
kabi uchinchi tomon narsalari uchun plaginlar
Vbulletin V hmcs WordPress mening BB va
Drupal sizning API-da bo'lsa ham
Coder va siz o'z yaratmoqchi
ulagichi bu oxir-oqibatdir
ochiq himoyachilar uchun himoyachi
O'zingiz ham shunga o'xshash yana shunday turingiz
oq ro'yxatni va qobiliyatni ishlatadi
Blok-skript serveriga ulanish uchun
ular zamonaviy loglarni saqlaydi
veb-trafik bo'lsa, shuning uchun uning faqat uchun aytaylik
Misol uchun menda blok skript bor
E-tijorat sayti kimdir hacklashga harakat qiladi
mening saytimga blok-skriptda bu oh bu
bir hacker va hozir hammasini blokirovka qiladi
to'satdan Jou Blowni topdi
Uning do'kon saytida yarmida ishlaydi
butun dunyo bo'ylab blok skriptini ishlatmoqda
u bir xil ma'lumotlar bazasiga ulanadi
Ular hatto imkoniyatga ega bo'lishdan oldin
saytni allaqachon yo'q demoqchi bo'lasiz
Agar sindirish uchun harakat, chunki yaxshi inkor
bor uning, shuning ustida u o'sha mehribon ekan
nima uchun uni bulutga solishtirish mumkin
asoslangan arxitekturadan chiqadi
veb-sayt bu ma'lumotni topishiga yordam beradi
undan so'ng bu aloqani uzib qo'ying
u baland yoki baland emasmi, degan qarorga tashakkur
va buni qisqacha aytmoq lozim
blok skriptida juda tez o'rganib chiqing
yana 25 dollar pulni ushlab turing
5- kategoriyasida blokli skriptda bu narsa
5-toifali telekanali bizni topasiz
Onlaynda uchta toifali 5 teleko'rsatuv va biz
vaqtdan buyon juda tez
tozalash orqali ketadi, tezroq ketadi
Siz bu yerga taxminan uch soniya o'tganda
suhbat xonasida hammani ko'rish ajoyib
agamotto qirg'ichini qutqarish qichqirig'ini bog'lab qo'ying
Emil 1976 yilgi Robert F Ron Smit ton
chat xonasi tonight, Qanchadan-qancha odamlar
Endryu Linuxni chin dildan suhbatlashini ko'rish uchun
Bizni Ontariodan bu erga qo'shiladimi?
Kanada, TJ ga gwg'dan sakkiz mil
Men hamisha shunday deb aytyapman
Sizning millatingiz bor, lekin sizda ajoyib hafta bor
kelgusi hafta ham xuddi men motor qahva yo'q
qahva tashqarisida nima qilmoqchimiz
Buning hammasini unutma
ikki hafta muddatdagi kartochkalar
XVII biz gonna yuz berib kerak-ku
boshqa sehrli jack kartalari va harflar
kelinglar, hamma yaxshi odamlar keladi
Unga yaxshi ko'rish uchun katta rahmat
Orqaga qaytish uchun men hatto paydo bo'lishi mumkin
Agar keyingi hafta sizni xursand qilsangiz
Agar u millat yaxshi boring eshitdim
oson